Describe en pasos simples cómo funcionaría el sistema Petición en 3 Clics.
Escribe al menos 5 pasos claros.

1. Un ciudadano crea una causa para solicitar más alumbrado público en su barrio porque hay calles muy oscuras.

2. El sistema registra la causa para que los demás habitantes de la comunidad puedan verla.

3. Las personas que están de acuerdo apoyan la causa desde la plataforma.

4. El sistema cuenta todos los apoyos que recibe la solicitud.

5. Con la información y los apoyos registrados, el sistema genera una petición formal en formato PDF para presentarla a la alcaldía.
